בעתיד אני הולך להעלות את מחירי הקריינות שלי. ואתם יודעים למה? כשהעולם הופך יותר ויותר, פחות אותנטי ומלאכותי, זה בדיוק הזמן שלי לבנות. להדגיש שאני לא מכונה. אני לא מכונה, אלא קריין עם רגשות. אין לי שום כוונה להתחרות עם המודלים שהולכים ומשתפרים. באמת. וכן, אולי תהיה גרסה ממודלת משל עצמי. מי יודע? אני רק יודע דבר אחד, אני אהיה מה שהיא אף פעם לא תהיה, וזה להיות עם רגש אנושי. כקריין, בעל מלאכה, כשהשוק ילך ויתמלא בקולות מלאכותיים, הערך שלי רק ילך ויעלה. ולקוחות שבאמת מבינים את העניין, כשהמותג שלהם חשוב להם, ולא מחפשים את הזום מביניהם, הם ילכו על הדבר האמיתי. וזו בדיוק הסיבה למה. רוצים לשמוע את קובץ התחנה הבאה אצל כל הלקוחות שלי בתחבורה הציבורית? תגידו לי מה הכי אהבתם. באם זה נשמע טומא? התחנה הבאה התחנה הבאה התחנה הבאה התחנה הבאה התחנה הבאה התחנה הבאה התחנה הבאה התחנה הבאה התחנה הבאה סליחה, אזעקה, אין מקום לטילים מאיראן, מחזבאללה ומהחותים במדינה זו. התחנה הבאה המרחב המוגן, המערכת זיהתה, נוסע בשם ניסים. הנוסע זיהה את הטיל. הטיל לא זיהה את הנוסע. כולם הגיעו ליעדם. קרן קיימת לישראל, יחד למען המדינה. אם יש משהו שאני נורא אוהב לעשות, זה לספר סיפור. קבלו את קקר. הסיפור של הארץ הזאת לא נכתב רק בהיסטוריה, אלא בכל יום מחדש, מלפני הצריחה ועד אחרי השקיעה. בגשם ובחום, בכל יום ובכל עונה. אנשי קק״ל תמיד כאן, בשבילכם, בשביל הארץ, בשביל המדינה. כבר יותר מ-120 שנה, יום אחרי יום מטפחים יערות ומנגישים אתרים, משביכים את האדמה, חושבים על העתיד של כולנו, לא עוצרים, לא מתעייפים, ממשיכים באש ובמים. זוכרים לעזור לכולם ולדחוף קדימה בעשייה הציונית הנמשכת תמיד. אנשי קק״ל, תמיד כאן, תמיד איתכם, תמיד למען המדינה. קרן קיימת לישראל יחד למען המדינה. נושאים נכבדים, שימו לב, והדרת פני אנגלי. תחנה הבאה, בית חולים איכילוב
